A casa “Reluz” é especializada em diamantes, pedras preciosas e ourives. Pretendemos um site
que nos permite comunicar os diferentes serviços e produtos que temos disponíveis na nossa
loja. Em diamantes e pedras preciosas, fazemos avaliação e lapidação das pedras, recuperação
das mesmas e aplicação de pedras em artigos de ouro.
Na parte de ourivesaria pretendemos uma montra com 2 artigos em destaque que podemos ser
desde um fio a um relógio e mais 8 produtos que apresentam uma foto, preço e nome do
produto. Pretendemos poder navegar na informação também em telemóvel.